Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
♪No one can stop us, we rise through the storm♪
♪Walang makakapigil sa atin, bumangon tayo sa bagyo♪
♪Even bleeding and broken, we'll still push on♪
♪Kahit dumudugo at nabasag, pipilitin pa rin natin♪
♪The earth quakes with furious might♪
♪Ang lupa ay umuuga sa galit na lakas♪
♪I'll hold your hand and charge into the light♪
♪Hahawakan ko ang kamay mo at sisira sa liwanag♪
♪Adventurers, a new tale begins♪
♪Adventurers, isang bagong kuwento ang magsisimula♪
♪Brave hearts in the real world win♪
♪Ang mga matapang na puso sa totoong mundo ay nanalo♪
♪Sparks fly when courage collides♪
♪Sparks lumilipad kapag bumangga ang tapang♪
♪Burning bright, our crystal tears ignite♪
♪Nagniningas, nagniningas ang aming mga luhang kristal♪
♪Above this city we stand tall♪
♪Sa itaas ng lungsod na ito kami ay nakatayo nang mataas♪
♪Flying wild, we're breaking every wall♪
♪Flying wild, we're break every wall♪
♪Love's grand adventure, we'll conquer it all♪
♪Ang engrandeng pakikipagsapalaran ng pag-ibig, malalagpasan natin ang lahat♪
=Keeping Up with Beauty= (Adapted from "The Highborn Matron Reborn as the Pitiful Heiress")
=Keeping Up with Beauty= (Halaw mula sa "The Highborn Matron Reborn as the Pitiful Heiress")
=Episode 8=
=Episode 8=
Mr. Gu.
si mr. Gu.
This…
Ito…
This incident got a bit out of hand.
Medyo naging out of hand ang insidenteng ito.
But don't worry.
Pero huwag kang mag-alala.
I'll make sure that old man is dealt with properly.
Sisiguraduhin kong maayos ang pakikitungo sa matandang iyon.
When I assigned you to manage Jiangxing Hotel,
Noong inatasan kita na pamahalaan ang Jiangxing Hotel,
I made myself very clear.
Nilinaw ko ang sarili ko.
You were to treat the senior staff with respect.
Dapat mong tratuhin ang senior staff nang may paggalang.
I just checked the personnel changes.
Tiningnan ko lang ang mga pagbabago ng tauhan.
You've replaced quite a few people this year.
Medyo marami ka nang pinalitan ngayong taon.
No, Mr. Gu,
Hindi, Mr. Gu,
there are reasons for that.
may mga dahilan para diyan.
For example,
Halimbawa,
the old man who attacked you earlier,
yung matandang umatake sayo kanina,
he's already over sixty.
mahigit sixty na siya.
How can he still work as a security guard?
Paano pa siya magtatrabaho bilang security guard?
Naturally, younger people are more suitable.
Naturally, mas angkop ang mga nakababata.
So you decided to fill the vacancies
Kaya nagpasya kang punan ang mga bakante
with your own relatives and friends, right?
sa sarili mong mga kamag-anak at kaibigan, di ba?
Made a nice profit, didn't you?
Gumawa ng magandang kita, hindi ba?
No, Mr. Gu, not at all. That's not what happened.
Hindi, Mr. Gu, hindi naman. Hindi iyon ang nangyari.
I only wanted
Gusto ko lang
to improve the hotel's security management.
upang mapabuti ang pamamahala ng seguridad ng hotel .
Arrange this.
Ayusin mo ito.
Ask that security guard if he's willing to work as a gatekeeper instead.
Tanungin ang security guard na iyon kung handa siyang magtrabaho bilang gatekeeper sa halip.
It suits his age better.
Mas bagay ito sa kanyang edad.
Yes, sir.
Oo, sir.
As for you and your relatives,
Para sa iyo at sa iyong mga kamag-anak,
you don't need to come in tomorrow.
hindi mo na kailangan pumasok bukas.
Wait, Mr. Gu,
Maghintay, Mr. Gu,
I was only thinking of the company's safety.
Ang iniisip ko lang ay ang kaligtasan ng kumpanya.
What about Mr. Liu's position as vice president?
Paano naman ang posisyon ni G. Liu bilang pangalawang pangulo?
Is former Vice President Wang still around?
Nandiyan pa ba si dating Vice President Wang ?
Yes.
Oo.
Give the position to him.
Ibigay ang posisyon sa kanya.
Understood.
Naintindihan.
This way, please.
Sa ganitong paraan, pakiusap.
Mr. Gu...
si mr. Gu...
Out.
Out.
Chenyu,
sa iyo,
does it hurt?
masakit ba?
I'm fine.
ayos lang ako.
You should head back with Shen Siming.
Dapat kang bumalik kasama si Shen Siming.
Yunyun,
Yunyun,
I'll leave my brother to you.
Iiwan ko ang kapatid ko sa iyo.
You…
Ikaw…
You're really not pressing charges against that guard?
Hindi ka talaga nagsasampa ng kaso laban sa guwardiya na iyon?
No one lashes out like that
Walang nanliligaw ng ganyan
unless they've been pushed to the edge.
maliban kung sila ay itinulak sa gilid.
I heard his grandson has autism.
Balita ko may autism ang apo niya.
He's had a hard life too.
Mahirap din ang buhay niya.
Oh, right.
Oh, tama.
This is something I meant to give you today.
Ito ay isang bagay na sinadya kong ibigay sa iyo ngayon.
What is it?
Ano ito?
You and Mr. Fu
Ikaw at si Mr. Fu
used to stay in the suite at Jiangxing Hotel.
dating nananatili sa suite sa Jiangxing Hotel.
This is the room key.
Ito ang susi ng kwarto.
I've never touched his belongings.
Hindi ko na ginalaw ang mga gamit niya.
I've kept them safe all this time.
Iningatan ko silang ligtas sa lahat ng oras na ito.
If you ever miss him,
Kung miss mo man siya,
you can come and visit whenever you like.
maaari kang pumunta at bisitahin kung kailan mo gusto.
I have things to do.
May mga gagawin ako.
I'm heading back to the group first.
Balik muna ako sa grupo.
See you tonight.
See you tonight.
Is he really a bad person?
Masamang tao ba talaga siya?
Is he just pretending so well,
Nagpapanggap lang ba siya ng mabuti,
putting on an act?
naglalagay ng isang gawa?
Or could what happened back then
O baka kung ano ang nangyari noon
have had another truth behind it?
may isa pang katotohanan sa likod nito?
Gu Chenyu.
Gu Chenyu.
Good day, Mr. Gu.
Magandang araw, Ginoong Gu.
You are…
ikaw ay…
Mr. Gu, Secretary Shen sent me to pick you up.
G. Gu, pinadala ako ni Secretary Shen para sunduin ka.
(Yunyun,)
(Yunyun,)
(you still owe me a meal.)
(may utang ka pa sa akin ng pagkain.)
(No time like the present.)
(Walang oras tulad ng kasalukuyan.)
(Where are you now?)
(Nasaan ka ngayon?)
Get in the car.
Sumakay ka sa kotse.
Go, now.
Sige na.
Get in.
Pumasok ka.
Go!
Go!
Yunyun!
Yunyun!
Drive!
Magmaneho!
Just sleep.
Tulog na lang.
My dear little one.
Mahal kong maliit.
Grandma?
Lola?
Grandma, you're finally awake!
Lola, sa wakas gising ka na!
Grandma.
Lola.
Who are you?
sino ka ba
Do we know each other?
magkakilala ba tayo?
Oh, right.
Oh, tama.
Quick, check the time.
Mabilis, tingnan ang oras.
Send someone to pick up Chenyu.
Magpadala ng sundo kay Chenyu.
School might be over by now.
Baka tapos na ang school.
My little Chenyu.
Ang aking maliit na Chenyu.
Come quickly.
Halika na dali.
Grandma will sing you a song.
Kakantahan ka ni Lola ng kanta.
Just sleep.
Tulog na lang.
My dear little one.
Mahal kong maliit.
Mummy loves you.
Mahal ka ni mommy.
Mummy likes you.
Gusto ka ni mommy.
The board meeting is tomorrow.
Bukas na ang board meeting.
Since your grandmother fell ill,
Simula nang magkasakit ang lola mo,
who will take over as chairman?
sino ang papalit bilang chairman?
We'll soon find out.
Malapit na nating malaman.
How can you still be drinking here?
Paano ka pa nakainom dito?
Mom.
Nanay.
I'm not interested in those things.
Hindi ako interesado sa mga bagay na iyon.
Alright, stop drinking.
Sige, tigilan mo na ang pag-inom.
It's just a woman.
Babae lang.
Once you become the head of the Gu family,
Kapag naging pinuno ka ng pamilya Gu,
you can have whatever you want.
maaari kang magkaroon ng kahit anong gusto mo.
I'm talking to you, are you listening?
Kinakausap kita, nakikinig ka ba?
Are you really willing
Payag ka ba talaga
to let Gu Chenyu keep stepping on you like this?
para hayaan si Gu Chenyu na patuloy kang tapakan ng ganito?
Yansheng.
Yansheng.
Look at me.
Tumingin ka sa akin.
Trust me.
Magtiwala ka sa akin.
As long as you agree,
Hangga't pumayag ka,
I promise you,
pangako ko sayo,
I'll make sure you become the family head.
Sisiguraduhin kong ikaw ang magiging padre de pamilya.
Why isn't he here yet?
Bakit wala pa siya?
Where's Chenyu?
Nasaan si Chenyu?
I... I haven't been able to reach him.
Ako... hindi ko na siya naabutan.
Young people these days really don't understand manners.
Hindi na talaga nakakaintindi ng manners ang mga kabataan ngayon .
The board meeting is about to start
Magsisimula na ang board meeting
and Gu Chenyu is nowhere to be seen.
at si Gu Chenyu ay wala kahit saan.
Are we elders supposed to wait for him?
Tayong matatanda na ba ang dapat maghintay sa kanya?
Uncle.
Tiyo.
You're all here.
Nandito na kayong lahat.
Good morning,
magandang umaga,
everyone.
lahat.
Four sixes.
Apat na anim.
Four kings.
Apat na hari.
Four twos.
Apat na dalawa.
No.
Hindi.
Lost again.
Nawala na naman.
Are you cheating?
nanloloko ka ba?
Enough talk, pay up.
Sapat na usapan, magbayad.
Deal again.
Deal ulit.
Come on, one more round.
Halika, isang round pa.
Shuffle the cards quickly.
I-shuffle ang mga card nang mabilis.
Don't move.
Wag kang gumalaw.
Almost done.
Halos tapos na.
Hurry up.
Bilisan mo.
Play the cards.
Maglaro ng mga baraha.
Turn a little that way.
Lumiko ng kaunti sa ganoong paraan.
Are you in or not, hurry.
Papasok ka ba o wala, bilisan mo.
Two sixes.
Dalawang anim.
Two eights.
Dalawang walo.
Who are you with?
sinong kasama mo?
Tag along then.
I-tag kasama pagkatapos.
Why did you come to save me?
Bakit ka pumunta para iligtas ako?
It's none of your business.
Ito ay wala sa iyong negosyo.
But I can't just watch you
Pero hindi ko kayang panoorin ka lang
get taken.
kunin.
Aren't you afraid?
Hindi ka ba natatakot?
Two sixes.
Dalawang anim.
Not afraid.
Hindi natatakot.
Beat him.
Talunin siya.
(She's putting on a brave face again.)
(Siya ay naglalagay muli ng isang matapang na mukha.)
Can't cover two sixes.
Hindi masakop ang dalawang anim.
I'll do it.
gagawin ko.
(What are a few petty thieves to fear?)
(Ano ang dapat katakutan ng ilang maliliit na magnanakaw?)
Two tens.
Dalawang sampu.
Going to call it?
Tatawagan ba ito?
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
I will definitely get you out.
Ilalabas na talaga kita.
No.
Hindi.
Three fours.
Tatlong apat.
Keep up.
Ipagpatuloy mo.
You're awake.
gising ka na pala.
Can you untie this rope?
Maaari mo bang tanggalin ang lubid na ito?
I'll hold them off.
Pipigilan ko sila.
You find a chance to run.
Nakahanap ka ng pagkakataong tumakbo.
Who sent you?
Sino ang nagpadala sa iyo?
I can pay double what he offered.
Doble ang kaya kong bayaran sa inalok niya.
Big talk.
Malaking usapan.
Think being rich makes you great?
Sa tingin mo, ang pagiging mayaman ay nagiging dakila ka?
Today we want your life,
Ngayon gusto namin ang iyong buhay,
not your money.
hindi ang iyong pera.
Four times.
Apat na beses.
Ten times.
Sampung beses.
Shove him in.
Itulak siya papasok.
Pour in cement.
Ibuhos sa semento.
Then throw him in the river.
Pagkatapos ay itapon siya sa ilog.
Kill him!
Patayin siya!
Yunyun!
Yunyun!
♪Words I can't say linger on my tongue♪
♪Ang mga salitang hindi ko masabi ay nananatili sa aking dila♪
♪Each time you're near, my heartbeat runs♪
♪Sa tuwing malapit ka, bumibilis ang tibok ng puso ko♪
♪Cold nights glow with gentle stars above♪
♪Ang malamig na gabi ay kumikinang na may maamong bituin sa itaas♪
♪My silent thoughts stretch long like dreams of love♪
♪Ang aking tahimik na pag-iisip ay umaabot nang mahaba tulad ng mga pangarap ng pag-ibig♪
♪How do I hide these feelings so faint and shy♪
♪Paano ko itatago ang mga damdaming ito nang napakahina at nahihiya♪
♪When I meet you again, warmth flows quietly by♪
♪Nang muli kitang makilala, tahimik na dumadaloy ang init♪
♪My eyes can't help but turn your way♪
♪Ang aking mga mata ay hindi maiwasang lumingon sa iyong daan♪
♪I close them tight, pretending all is the same♪
♪Isinara ko sila ng mahigpit, nagpapanggap na pareho lang ang lahat♪
♪The wind brushes softly by♪
♪Ang hangin ay humihip ng mahina♪
♪Carrying half of my sigh♪
♪Dala ang kalahati ng aking buntong-hininga♪
♪I walk a while, then glance behind♪
♪Naglakad ako saglit, tapos sumulyap sa likod♪
♪You bring back warmth I thought I'd lost♪
♪Ibinalik mo ang init na akala ko'y nawala na ako♪
♪My pain quietly thaws♪
♪Ang sakit ko ay tahimik na natunaw♪
♪And in silence, loneliness fades away♪
♪At sa katahimikan, nawawala ang kalungkutan♪
♪Because you are my light in the dark♪
♪Dahil ikaw ang liwanag ko sa dilim♪
♪I'll be your sun when winter feels too hard♪
♪Ako ang magiging araw mo kapag ang taglamig ay masyadong mahirap♪
♪We shine for each other through the quiet and the loneliness♪
♪Nagniningning kami para sa isa't isa sa tahimik at kalungkutan♪
♪You are the warmest light in all my world♪
♪Ikaw ang pinakamainit na liwanag sa buong mundo ko♪